Kami tukar alat ganti daripada
Ford Plymouths dan Cadillac.
Datuk saya beli pada tahun 1959.
Apabila dia meninggal,
ayah saya mewarisinya.
Kemudian abang saya,
dan sekarang saya.
Lihat ini.
Ini enjin daripada bot.
-Tak mungkin!
-Ya.
Guna apa saja asalkan boleh bergerak.
Inilah semangat orang Cuba.
Semangat awak.
Mesti dikekalkan.
Sepupu awak. Dia ditimpa masalah.
Mari!
Awak tahu saya tak boleh cari
makan tanpa kereta saya.
Bukan masalah saya.
Dominic Toretto, saya tahu pasal awak.
Selamat datang ke pulau saya.
Kenapa awak nak tarik
kereta sepupu saya?
Dia nak duit, saya bagi.
Dia tak boleh bayar,
saya ambil keretanya.
-Saya cuma perlu beberapa hari lagi.
-Itu bukan perjanjian kita.
Tolong sikit.
Awak dah berjanji,
awak mesti tunaikan janji.
"Mesti" tunaikan janji?
Oh, awak salah seorang daripada
mereka itu.
Awak ambil kenderaan orang dan
hantar ke Amerika?
Awak patut hormat sikit orang awak.
Jaga mulut awak.
Sekarang awak ada masalah.
Saya akan tumpukan kepada soal kereta.
Takutnya saya.
Awak nak kereta,
dapatkannya dengan betul.
Bagaimana?
Berlumba untuknya.
Saya dah pun milikinya.
Bukan kereta itu.
Saya punya.
Dom, keretanya paling laju
di pulau ini.
Awak tahu enjin apa dia pasang?
Dia tahu jenis enjin yang dipasang
tidak penting.
Yang penting ialah pemandunya.
Awak fikir begitu?
Saya tahu.
Jika begitu, lumba guna keretanya.
Di sini, kita tak berlumba suku batu.
Kita lumba satu batu.
Beres.
Saya hargai apa yang awak cuba
buat, tapi...
Kereta saya paling perlahan
di pulau ini.
Dulu.
Tanggalkan tempat duduk,
pintu, bateri...
Tanggalkan semua, kecuali motor.
-Gas ketawa?
-Bukan, Fed. Ini NOS Cuba.
Awak semua gila.
Awak buat apa?
Kenapa awak usik injap gas itu?
Muslihat lama Buster
dalam situasi kecemasan.
Awak tahu itu terlalu banyak
kuasa untuk enjin ini.
Ia mesti laju.
Ia akan meletup.
Cuma perlu bergerak sebatu.
Kalian semua dah bersedia?
Ini Havana!
Biar laju.
Asalkan selamat.
Tapi jangan corot.
Pelumba bersedia!
Kereta itu patut dijadikan besi buruk!
-Ke mana mereka nak pergi?
-Entah. Jom!
Halang dia.
Biar saya uruskan.
Selamat tinggal, Toretto!
Okey, Buster.
Kita lihat jika ini berkesan.
SUHU AIR
Tak mungkin.
Awas!
Janji tetap janji.
Awak menangi kereta saya.
Dan juga rasa hormat saya.
Simpan kereta awak.
Cukuplah jika awak hormati saya.
Sepupu...
Maaf pasal kereta awak.
Apa pun kereta awak terlalu
lambat untuk keluarga Toretto.
Impala awak? Awak serius?
Lihat senyuman itu.
Saya suka lihat awak senyum.
Awak buat saya gembira.
Tempat ini buat awak gembira.
Bagaikan ia serasi dengan awak.
Ingat orang itu, pelumba dan ayahnya?
Yang pakai enjin bot itu?
-Ya.
-Mestilah.
Saya perhatikan mereka, dan saya...
Secara tidak langsung
saya membayangkan...
apa rasanya jika awak seorang ayah.
Tak! Saya tak mengandung.
Itu yang awak nak ke?
Bukan apa saya nak atau apa awak nak.
Sebaliknya, kenapa kita
belum bincang lagi.
Apa?
Nak saya tolong?
Ya, boleh.
-Bunyinya macam tak ada minyak.
-Ya?
Mungkin aliran bahan api tersekat.
Mungkin boleh cuba salurkan kuasa.
Kenapa awak datang ke Cuba?
Macam tanggapan orang lain.
Budayanya, penduduknya, keindahannya.
Kenapa awak datang ke Cuba?
Kerja.
Begitu kasual.
Bagaimana dengan bulan madu awak, Dom?
Geganti bahan api awak hilang.
Saya tahu.
Saya suka permainan.
Saya dah kalahkan mereka yang terbaik.
Tapi saya mengejar masa,
jadi jika awak nak cakap apa-apa...
Ini permainan yang amat berbeza,
saya boleh jamin.
Ini...
Ada matlamat lebih besar
sedang dipertaruhkan di sini.
Ini takdir.
-Saya tentukan takdir saya sendiri.
-Bukan hari ini.
Ini jalan yang awak ambil
ke apartmen awak setiap pagi?
Apa lagi yang berbeza, Dom?
Kedai Santiago tutup hari ini?
Terpaksa berjalan dua blok
untuk beli kopi Cuba awak?
Bagaimana, kopi-O, tanpa gula?
Ya.
Susah payah saya lencongkan awak
ke sini hari ini.
Saya di sini sekarang, apa awak mahu?
Saya nak awak bekerja untuk saya.
Kerja untuk awak?
Saya boleh jimatkan masa awak.
Begini, saya tak bekerja
untuk sesiapa.
Yang ini awak tiada pilihan, Dom.
Nak atau tidak,
kita mesti bincang pasal ini.
Itulah sebabnya takdir
sesuatu yang pelik.
Ia penuh muslihat.
Takdir boleh bawa keindahan,
dan begitu juga detik begini.
Awak mesti bekerja untuk saya.
Awak akan khianati keluarga,
ketepikan prinsip dan porak-perandakan
rumah tangga awak.
Pasukan awak
akan berdepan satu perkara
yang takkan dapat ditangani mereka.
Apa itu?
Awak.
Dom, jangan beritahu hal ini
kepada sesiapa.
34.1381U. 118.3534B
0900 PAGI
Mereka akan serang kita dengan
segala bekalan mereka.
Jadi kita gunakan kepantasan maksimum.
Jatuhkan penyerang dan beralih
kepada matlamat kita.
Ada dua perkara kalian mesti ingat.
Pertama, pemilihan kalian
untuk skuad ini
kerana kalian pahlawan paling digeruni
di dunia.
Kedua, keluar ke sana
dan jalankan tugas
serta tewaskan mereka.
Semua. Dan saya maksudkan semuanya.
Rias kuku di pasar raya selepas ini.
Monarch!
Baik, tunjukkan kehebatan awak.
Apa?
Saya tak mahu main lagi.
Baik, ayuh, semua. Ayuh, ayuh!
Dua minit terakhir.
Ramai penyokong awak.
Oh, ya.
Ibu-ibu pemain.
Datang menyokong anak-anak.
Nampaknya lebih ramai ibu
daripada anak-anak.
Jauh lebih ramai ibu.
Ya. Ini bandar bola sepak yang besar.
Ayuh, anak-anak!
Jadi, maklumat awak tepat.
Senjata 7 EMP Damocle
yang hilang di Teluk itu?
Kini di tangan pengedar senjata
daripada Barisan Pembebasan di Berlin.
Tak guna!
Benda ini mampu melumpuhkan
bekalan elektrik seluruh kota besar.
Tiada elektrik, tiada kuasa.
Terus kembali ke Zaman Batu.
Chloe, Maya,
jangan biar dia pintas awak begitu.
Ayuh, ayuh! Hantaran lintang!
Ejen Hobbs, ini WMD Kelas Empat.
Awak sedar apa akibatnya nanti?
Ya, saya tahu sangat, okey?
Jika Kupu-kupu Merah Jambu kalahkan
Naga Merah saya,
kami kalah kejohanan ini.
Maknanya 20 anak gadis yang sedih
dan itu satu malapetaka.
Itu juga bermakna, saya perlu
luangkan masa di kedai aiskrim
dan lagi banyak masa
di konsert Tay Tay.
-Tay Tay?
-Taylor Swift.
Biar betul. Tumpukan perhatian, okey?
Ayuh, kalian!
Awak mesti terima tugas ini.
Banyak nyawa jadi taruhan.
Baik, saya nak jelaskan di sini.
Kerajaan AS tak boleh luluskan
operasi ini.
-Awak bersendirian.
-Hei.
Jika berlaku masalah,
bukan saja awak akan dipecat.
Awak akan masuk penjara.
Dan kami tak boleh buat apa-apa
untuk bebaskan awak.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Selain menyelamatkan nyawa orang,
saya paling sayang anak gadis saya.
Kalau awak tetap nak membebel tentang
urusan kerajaan mengarut ini,
dan mula tunjukkan semangat berpasukan
dan hormat kepada Naga Merah...
Saya akan suruh kesemua 20 orang
pemain berbaris dan tendang awak.
Ayuh Naga!
Sekali lagi.
-Ayuh Naga!
-Bagus. Ayuh Naga.
Ayuh Naga.
-Saya tak dikawal.
-Dia tak dikawal! Cepat, cepat!
Ya!
Itu anak gadis saya. Ya.
Ya, mari sini.
-Bagaimana prestasi saya?
-Hebat.
Syabas, nak.
Ayah kena pergi kerja?
Ya. Ayah kena pergi kerja.
Sekarang, awak kena kumpulkan
pasukan yang boleh dipercayai.
Saya dah ada satu pasukan.
-Hei, Dom.
-Hei, Hobbs.
Saya ada tugasan di Berlin
dan perlukan bantuan.
Tiada masalah. Saya akan panggil
pasukan dan jumpa awak di Berlin.
Bagus.
BERLIN, JERMAN
Awak cuma perlu
alihkan perhatian, Roman.
Itulah cara saya alihkan perhatian!
Berapa banyak bahan letupan
yang awak guna?
Entah, Tej.
-Kesemuanya?
-Kejap, kesemuanya?
Ya Tuhan, Roman.
Ada ramai lagi peminat awak di depan.
Mereka masih mengekori kita!
Mereka tersinggung.
Roman, kita baru letupkan kemudahan
mereka dan curi EMP.
Mereka bukan saja tersinggung
tapi mereka berang.
-Fasa Dua!
-Fasa Dua?
Baru sekarang awak cakap?
Mana Fasa Satu?
Bagaimana dengan bahagian itu?
Ya. Ingat kapal terbang itu?
Semua orang pandu kereta mereka
keluar kecuali awak?
Saya dah kata, enjin saya mati.
Awak pengecut.
Ikut saya, okey?
Dan Roman, tak kira apa yang
awak buat, jangan fikir.
Tej, gugurkan!
Bom digugurkan.
Berpecah, sekarang!
Alamak...
Bola gempur? Biar betul, Tej?
Kalau awak nak tahu,
ada yang terlepas.
Oh, tunggu dulu.
Alamak!
Saya benci awak, Tej!
Habislah awak.
Awak okey?
Kita jumpa selepas selesai.
Syabas, semua. Berpecah dan jumpa saya
di rumah selamat.
Syabas, Torretto.
Apabila balik ke pangkalan,
saya belanja minum.
Awak dah gila, Toretto?
Jika awak sentuh benda itu,
seluruh dunia akan buru awak,
termasuk saya.
Saya tak faham tindakan awak,
tapi fikir baik-baik, Toretto.
Belum terlewat untuk hentikannya.
Sekarang dah terlewat.
-Dia baru khianati kita.
-Apa?
-Sekejap, apa maksud awak?
-Dom ambil EMP itu.
Mengarut.
Awak di mana?
Jangan datang. Cepat lari.
Pandangan matanya seperti
yang pernah saya lihat.
Dominic Toretto dah berpaling tadah.
Saya ada rekod telefonnya.
Ada banyak panggilan ke nombor
yang tak dapat dikesan.
-Telefon pakai buang, bukan?
-Bukan, pengarau.
Nombor yang sama,
tapi guna mikropenghala
yang padam kesan isyarat,
bermakna Dom berkomunikasi dengan
seseorang yang berpengaruh.
Saya tak kenal Dom macam kalian,
tapi jika kita lihat faktanya...
Dom mengadakan perbualan yang sulit...
dengan seseorang yang tak dikenali.
Dia langgar Hobbs.
Dia curi EMP. Kini dia dah lesap.
Jadi, apa maksud awak?
Mungkin kita kena pertimbangkan
bahawa Hobbs betul.
Dom dah berpaling tadah.
-Letty.
-Sebelum awak menilai orang itu...
ingat, awak hidup sekarang sebab
dia selamatkan nyawa awak.
Awak nak biarkan dia langgar
bahu awak macam itu?
Bagi saya, agak kasar.
Apa awak nak buat, e-mel dia?
Betul.
Boleh saya jumpa dia sekejap?
Terima kasih.
Penampilan baharu yang menarik.
Macam biasa,
agak ketat di celah kangkang.
Awak ini daripada kumpulan mana?
Ini anak buah saya dan
akan bekerjasama dalam kes ini.
Saya serahkan kepada awak.
Saya dan En. Nobody diberi kuasa
untuk membebaskan awak.
Kalau nak bebas, awak cuma perlu
setuju dengan syaratnya.
Apa maksud budak baru ini? Syarat apa?
Akui jenayah awak di Berlin.
Pengkhianatan, perisikan antarabangsa,
kemusnahan harta benda awam.
Awak buat begitu, kami tutup kes ini.
-Dan?
-Dan DSS senarai hitam awak.
Pihak Jerman akan suka.
Secara rasminya, awak penjenayah.
Nanti dulu.
Awak mesti baiki
cara penyampaian, okey?
Secara tak rasminya,
awak tak bersalah.
Awak akan bekerja bersama saya.
-Saya bukan penjenayah.
-Luke, jangan begitu.
Itu sekadar label.
Saya tak akan mengaku.
Saya tak nak perjanjian rahsia.
Saya yang cari pasal, saya akan
selesaikannya sendiri. Awak pun tahu.
Saya tahu,
dan itu yang saya beritahu dia.
Bukankah saya dah kata?
Semoga berjaya di mahkamah.
Bagaimana dengan anak gadis awak?
Kalau awak enggan
lakukan untuk negara awak...
-buatlah untuk anak awak.
-Silap besar.
Tunggu. Dengar, Luke.
Dia budak baru belajar.
Maksud saya,
dia tak tahu peraturannya.
Jangan begitu, beri dia peluang.
Beri saya peluang.
Luke.
Saya hargainya.
Seronok dapat jumpa awak, Nobody.
Awak, juga.
Peraturan pertama...
Ingat awak bercakap kepada siapa.
Saya beri awak peluang. Awak gagal.
Sekarang saya kena tunjukkan
cara yang betul.
Matilah awak, polis. Mati!
Saya akan toreh awak macam khinzir.
Amboi, amboi...
Luke Hobbs dalam penjara.
Tak sangka.
Polis korup kena tangkap akhirnya.
Warna itu sesuai dengan awak.
Ya, lebih cantik jika ada darah
awak di atasnya.
Ya, moga berjaya, Hercules.
Penguatkuasa undang-undang
berpaling tadah?
Cukup klise.
Selamat datang ke kelab.
Jangan salah faham.
Kita bukan di dalam kelab,
kita tiada persamaan.
Tidak seperti awak,
saya tak akan lama di sini.
Apa, awak ada bawa penyodok?
Sebab dindingnya diperbuat keluli
dan konkrit setebal 38 kaki.
Begitulah saya difahamkan.
Baik awak korek cepat.
Bangang.
Ya.
Ke tepi.
Ulang lagi.
Kalau saya ulang, awak akan mati.
Seronoknya saya nanti.
Selamat kembali, Dom.
Syabas di luar sana.
Awak teruja pasal malam ini?
Awak nak sertai misi ini?
Ikut saya, Dom.
Nak tunjuk saya koleksi kasut awak?
Ya.
Sepasang untuk setiap acara.
Koleksi senjata yang cukup
untuk seangkatan tentera nampaknya.
Ini baru sedikit.
Nak tahu apa yang saya suka
tentang awak? Awak penjenayah tulen.
Awak ikut peraturan awak sendiri.
Agak menghairankan,
sebab ketika di Cuba...
ada khabar awak hampir dibunuh
seorang lelaki guna motosikal
tetapi awak biar dia simpan keretanya?
Awak keliru pasal itu?
Memang saya boleh ambil keretanya.
Tapi matlamat saya lebih besar.
Dengan cara ini...
saya ubah dia.
Itu bukan tanggungjawab awak.
-Tapi itulah diri saya.
-Benar begitu?
Saya nak tanya, Dom.
Apa perkara terbaik dalam hidup awak?
-Keluarga.
-Salah.
Tidak jika awak ikhlas.
Sebenarnya, 10 saat di antara
garisan mula dan tamat,
apabila fikiran awak lapang.
Tiada keluarga, tiada tanggungjawab.
Cuma awak.
Bebas.
Sebenarnya,
usaha selamatkan dunia ala Robin Hood
yang awak buat kebelakangan ini?
Semuanya mengarut. Itu bukan awak.
Jadilah diri awak yang sebenar.
Kenapa nak hidup
meniti perlumbaan demi perlumbaan
sedangkan awak boleh hidup bebas?
Itu saja?
Itu saja awak boleh buat
dengan otot besar itu?
Semuanya untuk tayang saja.
Saya boleh buat banyak lagi.
Mungkin awak dah terencat apabila
saya belasah awak di pejabat awak.
Ya.
Dasar orang British macam awak,
suka ubah sejarah?
Setahu saya, bukan saya yang jatuh
dari tingkap tingkat empat.
Terjun.
Saya terjun dari tingkap tingkat empat
untuk selamatkan rakan saya.
Sebab di tempat asal saya, kami tak
lempar bom untuk tamat pertarungan.
Lucunya, sebab di tempat asal saya...
kami tak perlu diselamatkan
oleh kaum wanita.
Awak betul percaya yang awak boleh
berdepan dengan saya...
dan kalahkan saya dengan
berlawan tangan kosong?
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Saya dan awak,
satu lawan satu, tiada orang lain.
Saya akan lunyaikan awak.
Mungkin satu hari nanti
kita akan tahu.
Baik awak berdoa
hari itu tak akan tiba.
BLOK 03 KAMERA 31
En. Nobody, saya kata saya tak akan
keluar dari lokap ini.
Saya akan keluar
dengan cara saya sendiri.
Cara yang betul!
Hei! Kenapa pintu ini terbuka?
Balik ke dalam sel!
Bertenang. Ia rosak.
-Berundur!
-Pintu rosak.
DIBUKA
Halang dia! Jangan biar dia terlepas!
Hobbs!
Dah lama saya tunggu saat ini.
Terus tunggu, betina.
Peluru getah. Kesilapan besar.
Lebih lama daripada
yang saya jangkakan.
LOKASI TAK DIKETAHUI
-Dua soalan.
-Ya.
-Anak saya?
-Bersama kakak awak.
Toretto?
Pelik awak tanya.
Ini pangkalan baru saya.
Selamat datang ke tempat tak bernama.
Lawak basi.
Ada sesuatu saya nak bincang
dengan awak nanti.
Hei, dengar sini. Terima kasih...
Apa? Gari? Apa ini?
Inilah namanya salah guna kuasa.
-Awak suruh saya kumpulkan mereka.
-Saya tak suruh awak gari...
Tanggalkan gari mereka.
Alamak. Malunya.
Maafkan saya, kalian, serius, saya...
Jadi, macam ini awak layan kawan lama?
Kawan? Kita tak tahu apa-apa
tentang dia.
Tak kisah saya siapa, Tej.
Saya tiada nama, okey?
Tiada nama. Jika begitu, siapa dia?
Dia? Dia tak penting.
Pangkatnya lebih rendah daripada saya.
Jelas sekali,
sesi perkenalan ini tak ke mana.
Dah empat jam saya di sini
dan saya dah lapar.
Saya tak tahu pasal awak semua,
tapi saya nak pergi.
-Jangan pergi.
-Kenapa?
Disebabkan tugasan
di Berlin tempoh hari gagal,
kalian kini dalam senarai 10 individu
buruan utama Interpol.
10 individu buruan utama. Boleh tahan.
-Kecuali awak, Roman.
-Apa maksud awak?
Awak tak tersenarai.
Awak nombor sebelas, jadi...
-Saya tak tersenarai?
-Ya.
Mustahil!
Mereka berada di nombor berapa?
Enam, lapan, sembilan, sepuluh.
-Dia 10?
-Mustahil. Tak mungkin dia 10.
Memang dia 10.
Apa kata kita tumpukan seseorang
yang tiada dalam senarai.
Kami masih menunggu maklumat kukuh...
tapi saya percaya itu pengganas
siber dikenali sebagai Cipher.
Nanti dulu.
Cipher ialah sebuah organisasi.
Bukan orang.
Tidak menurut sumber kami.
Apa dia mahu?
Tak siapa tahu.
Cipher umpama penggodam ciptaan Tuhan.
Dia boleh memanipulasi
sistem dunia secara sulit.
Apa saja yang boleh digodam,
dia masuk.
Ini masalahnya. Awak tak akan jumpa
kaitannya kepada sebarang kejadian.
Identiti digitalnya dipadam
setiap beberapa saat, seluruh dunia.
Jadi, dengan erti kata lain,
dia jembalang.
Dia jembalang paling hangat
pernah saya lihat.
Jika awak semua kenal dia,
suruh dia hubungi saya.
-Kenapa dengan awak?
-Itu tulang kering saya...
Beginilah, orang takut dengan
kumpulan penggodam Anonymous.
Malah Anonymous pun tak berani
cari pasal dengan dia.
Apa kaitannya semua ini dengan kami?
Mungkin tiada apa, Letty...
tapi saya amat hairan,
atas sebab tertentu...
dia bekerja dengan orang ini.
[NAMA] DOMINIC TORETTO
Dia dah menghantar EMP yang
berfungsi penuh kepadanya.
Jika diledakkan, mana-mana saja kota
di dunia akan jadi zon perang.
Jadi, apa yang awak cadangkan?
Kita patut cari Dom dulu.
Mula-mula, tangkap dia dan
tanya sebab dia berpaling tadah.
Awak nak kami jejaki Dom.
Ya, Roman, saya tahu tugas ini sukar.
Tugas yang mustahil.
Sebab itu saya bawakan
bantuan tambahan.
Hari ini semakin menyeronokkan.
En. Nobody, beritahu saya kenapa...
awak nak saya bersekongkol
dengan penyangak ini?
Kepala kecil tapi mulut celopar,
datang daripada banduan 6753.
Jangan ingat kami dah lupa
semua perbuatan awak.
Kami tak nak bekerjasama dengan dia.
Dengar sini baik-baik.
Saya bukan nak tolong pasukan ini.
Saya tak peduli pasal awak,
kru awak, atau keluarga awak.
Saya di sini mahukan Cipher.
Apa awak nak buat, mohon kerja?
Ketua Penyangak?
Saya rasa baju T ketat itu menghalang
pengaliran darah ke otak awak.
Awak patut beli saiz lebih besar.
Cipher datang jumpa saya dulu.
Nak saya curi Nightshade untuknya.
Apabila saya menolak,
dia cari adik saya.
Ya, adik awak Owen.
Siapa yang tak ingat?
[NAMA] OWEN G. SHAW
Bekas sampah masyarakat dan kini
banduan penjara rahsia yang dahsyat.
Cipher mempengaruhinya
dan dibiarkannya mati.
Jika saya diberi peluang membunuhnya,
saya pasti nak buat.
Silap-silap nanti kasut but saya
akan singgah di muka awak.
Sabar. Cara paling cepat mencari
Cipher, ialah menerusi Toretto.
Selain saya,
cuma ada dua orang di dunia...
yang berjaya mengesannya.
Cuba teka. Mereka berdua berdiri
di depan saya sekarang.
Nak tak nak,
awak berdua mesti bekerjasama.
Awak faham?
Saya andaikan awak bersetuju.
Saya seorang sajakah yang nampak?
Ini tentu seronok.
Gunalah God's Eye.
Kita pertaruhkan nyawa kita...
mengelilingi dunia untuk
mengikhtiarkan kes ini.
Ia boleh cari sesiapa saja, bukan?
Kita gunakannya untuk cari Dom.
Roman, itu idea yang hebat.
Awak dengar tak?
"Idea yang hebat."
Tak, jangan berpura-pura tak dengar.
En. Nobody, baik kita mulakan.
PERTANYAAN PENCARIAN DOMINIC TORETTO
Dah jumpa. Dia di London.
Ya.
Kejap. Ada padanan kedua di Hong Kong.
Dan satu lagi di Seoul.
Dan Tokyo.
Dan hampir semua kota besar di dunia.
Ya, memang kami mulakan
dengan God's Eye.
Tapi Cipher mengaburi kita.
Lokasi mereka dirahsiakan dengan
penanda lokasi rambang di serata dunia
tapi itu idea yang baik, Roman.
Dia buat perisian saya
ketinggalan zaman.
Itu sebabnya awak di sini, Ramsey.
Penyelesaian mudah tak memadai, kawan.
Kenapa pandang saya semasa awak cakap?
Nanti dulu.
Penyelesaian mudah mungkin memadai.
Begini, untuk God's Eye menunjukkan
semua tanda palsu ini,
bererti mereka mesti guna
geganti FLEA.
Perhatikan mereka berdua.
Bermakna ia ada perambang
susutan segerak...
Yang kita boleh terbalikkan...
dan kesan sumber asalnya dan
cari lokasi Dom yang sebenar.
Saya dah kata, mereka berbakat.
Itu idea saya.
Itu yang saya cadangkan. Ingat tadi?
Baik, jom kita cuba ini.
Ia berkesan.
Masa untuk awak periksa buku panduan
dan kerahkan pasukan tindakan.
Kumpulkan aset antarabangsa kita...
Dia masih mentah?
Ya, memang mentah.
Sebaik saja kita dapat lokasi Toretto,
saya nak kita bertindak.
Kita panggil bangang yang lebih bijak.
Tak sesiapa hormati awak...
Habis cerita.
Jangan dekati saya.
Baik, mereka tiada di China.
Atau Rusia.
Tiada di Eropah.
Tapi yang ini tak hilang-hilang.
Ini menarik.
Kenapa?
Sebab itu di sini.
Seronok tak?
Grenad gegaran generasi baru.
Buat deria kalian celaru.
Jangan risau, sejam lagi akan reda.
Mungkin.
Helo, Deckard.
Seronok berjumpa awak lagi.
Tengok, awak belum pun mati lagi.
Keluarga awak dah dapat pengganti.
Awak pilih pasukan yang kalah.
Nampaknya adik awak lebih cerdik
daripada awak.
Tindakan bijak membubuh God's Eye
ke dalam kerangka utama.
Meluat saya kena datang sini
untuk mengambilnya, tapi...
Jom.
Dom!
Awak nak berpaling tadah
terhadap keluarga awak?
Macam itu saja?
Jom.
Awak okey?
Itu bukan dia.
Entah bagaimana
Cipher mempengaruhinya,
tapi itu bukan dia.
Brian tentu tahu apa nak buat.
Tidak!
Kita tak boleh libatkan Brian dan Mia.
Kita dah bersetuju pasal itu.
Saya tahu.
Tadi, ciuman itu untuk dia,
untuk saya, atau awak?
Perlukah awak buat begitu?
Perlu?
Tiada apa yang perlu.
Segalanya pilihan.
Saya cuma buat satu pilihan.
Begitu juga awak.
Awak boleh halang saya,
tapi awak tak buat apa-apa.
Apa agaknya tanggapan Letty?
Masalahnya apabila awak letak
kaki di leher harimau...
awak tak boleh leka.
Saya nak ingatkan awak sebab awak
memutuskan untuk berada di sini.
Elena.
Dom?
Maafkan saya.
Awak tak patut datang.
Tiada apa yang boleh menghalang saya.
Sekarang, kita bertiga dah ditawan.
Awak nak jumpa dia?
Nak jumpa Papa?
Jom kita jumpa Papa.
Papa.
Awak baru dapat tahu Letty masih hidup
apabila saya sedar saya hamil.
Saya nak beritahu awak selepas
awak dan Letty kembali
daripada bulan madu.
Saya nak beritahu awak.
Tapi kami diculik
sebelum saya sempat cakap.
Namanya?
Saya panggil dia Marcos.
Tapi itu nama tengahnya.
Ayahnya patut beri nama pertamanya.
Maafkan saya, Dom.
Tak perlu minta maaf.
Walau apa yang terjadi,
selamatkan anak kita.
Anak awak.
Seronok?
Saya tahu apa awak sedang fikirkan.
Saya biarkan pengawal pergi...
maka cuma ada dua orang lawan
di dalam bilik.
Rhodes ada senjata,
jadi awak akan tumpaskan dia dulu.
Saya kenal awak.
Dan lepas itu, awak fikir.
Elena pegawai polis.
Mungkin awak berdua boleh bertarung
dan selamatkan diri.
Banyak untuk difikirkan.
Saya tak nak awak bersusah-payah.
Buat apa awak suka.
Pernah awak dengar Teori Pilihan, Dom?
Ada beberapa prinsip...
tapi awak perlu pertimbangkan
dua saja.
Satu, perangai yang boleh kita kawal
hanyalah perangai kita sendiri.
Dan, kedua, satu-satunya benda yang
kita boleh berkongsi ialah maklumat.
Jadi, saya nak beri awak maklumat.
Awak nampak semua kamera di sini?
Sebaik saja awak, bertindak,
anggota bersenjata bergaji lumayan...
akan menyerbu bilik ini
dengan satu arahan khusus.
Bukan untuk selamatkan saya.
Tapi bunuh anak awak.
Sekarang, ada banyak peluru...
dan hanya perlukan satu untuk
awak kehilangan segalanya.
Jadi, saya nak tanya awak...
Sebab saya tahu keluarga
amat penting kepada awak.
Adakah itu pilihan yang awak nak buat?
Sebab saya dah sedia
jika awak dah sedia.
Jika saya tarik picu ini,
dan saya teringin sangat nak tarik...
jika saya bunuh semua orang
dalam pesawat ini...
saya masih tak dapat masuk ke dalam.
Kerana sistem awak perlu
ditumpaskan oleh dua orang.
Memandangkan saya seorang diri...
Saya tiada pilihan!
Saya dah agak.
Awak nak lihat Dom yang dulu?
Lihat.
-Jangan, jangan.
-Mimpi indah.
Tak guna.
Dia dah padam segalanya.
Ambil God's Eye.
Itu satu-satunya benda yang boleh
kita guna untuk mencari mereka.
Kita kehilangan segalanya.
Apa awak dapat, Tuan Puteri?
Mencari Toretto.
Tapi saya ada sedikit masa...
jika awak nak saya hantar
awak ke hospital. Sekali lagi.
Hei, Peraturan.
Mula-mula sekali, itu bukan nama saya.
-Nobody Junior.
-Jangan panggil saya begitu.
-Itu nama yang sesuai.
-Hebat. Tolong saya...
dan beritahu Baginda Tuanku di sana
yang kita akan cari Toretto.
Kita cari Toretto bersama-sama
sebagai satu pasukan.
Apabila semua ini berakhir
saya akan lempang mukanya
yang berjambang itu.
Sekejap, kalian.
Saya rasa Deckard jumpa sesuatu.
Bagaimana Dom dan Cipher masuk
ke dalam negara tanpa kita ketahui?
Pesawat hantu.
Saya ingatkan pesawat tak boleh
dikesan cuma konspirasi Internet.
Tidak.
Satelit dan grid radar,
di seluruh dunia...
berubah seperti lautan.
Terdapat saluran yang buka dan tutup.
Secara teorinya, jika awak kenal
orang yang tahu coraknya...
awak boleh terbang masuk ke lokasi
terselindung tanpa dikesan.
Jadi awak tahu ke mana Dom nak pergi?
Ya. New York.
Nampak tak, Luke?
Kalian akan bekerjasama dengan baik.
Yang membuktikan peraturan kedua,
awak tak rugi segalanya.
Siapkan helikopter.
Kalian, berseronoklah
di kota New York.
KOTA NEW YORK
Tolong ingatkan sebabnya
kita bergerak begini?
Sebab God's Eye dengan Dom.
Kita mesti bergerak tanpa dikesan.
Tapi dengan cara begini?
Sebelum saya muntah...
saya nak tanya awak,
apa kita buat di sini?
Soalan yang baik, Roman.
Biar saya tunjukkan.
Selamat datang ke pangkalan
operasi kita yang baru.
Biar betul. Tempat ini apa?
Inilah syurga.
Ini garaj agensi yang juga dikenali
sebagai Kedai Mainan.
Di sini kami simpan
semua kenderaan yang dirampas
daripada pengedar dadah Pantai Timur.
En. Nobody kata
jika nak tangkap Dom...
kita mesti ada kenderaan yang pantas.
Saya rasa ini boleh membantu.
Kita ada kereta kebal.
750 kuasa kuda...
6.6 liter, enjin Duramax V8...
dengan senjata kawalan jauh
CROWS M153 dipasang di atas.
Takkan yang ini rampasan
pengedar dadah?
Tak, yang itu Tentera Amerika Syarikat
pinjamkan kepada saya.
Tentera cipta jentera begini
yang boleh dipandu askar
dari berbatu jauhnya...
supaya mereka kekal selamat.
Tapi, nasib baik, ada tempat
duduk untuk pemandu sandaran...
bagi kita yang lebih suka
memandu sendiri.
Selama ini saya sedang fikir...
jika kenderaan ini boleh guna letak
kereta joki di Cheesecake Factory.
Tak sesiapa boleh "pandu sendiri."
Ini tak boleh dipandu di jalan raya.
Saya dah jatuh cinta.
Sekali lagi, tak boleh.
Itu kereta pameran berjuta dolar.
Matlamat kita, jangan tarik perhatian.
Itu namanya psikologi songsang.
Dom tak akan menjangkakannya.
Warnanya jingga neon.
Stesen Angkasa Antarabangsa
pun boleh nampak.
Pilih sesuatu yang tak menjolok mata.
Tidak. Kaliper ialah...
-Mengarut betul.
-Tak boleh.
Turunkan kereta itu di situ.
Ini hadiah yang sebenar. Saya faham.
Saya suka jambang awak.
Awak Satam? Santa hitam?
Serius. Turunkan kereta itu di situ.
Awak buat apa?
Enjin buat hal. Saya nak periksa.
Tak, itu bukan sebahagian
daripada rancangan kita, Dom.
Tepat sekali.
Tapi melainkan awak nak enjin ini
menjejaskan tugas kita...
Saya beri awak lima minit.
Lima minit.
Saya nak satu visual lagi.
Ada kamera ATM.
Saya rasa tak sedap hati.
Saya nak lihat Toretto.
-Tiada kamera lagi.
-Jika begitu cari sesuatu!
Cari sesuatu yang memberi pantulan.
Cermin kereta, apa saja.
Awak kenal saya siapa?
Itu sebabnya saya datang.
Awak tahu apa yang saya mampu buat?
Saya akan beri awak masa sehingga
saya habis minum.
Dan saya sangat haus.
Masa saya terhad.
Saya bukan datang
untuk buang masa awak.
Oh, tidak.
Awak dah ambil segalanya yang penting
bagi saya, En. Toretto.
Apa lagi awak mahu?
Mengembalikan sesuatu kepada awak.
Apa yang dibuatnya?
Ada sesuatu yang tak kena.
Pertama kali saya nampak anak saya
ialah di balik cermin kalis peluru.
Apabila dia cuba mendekati saya,
saya tak dapat memegangnya.
Kepedihan amat perit
pernah saya alami.
Saya tahu awak memahami perasaan itu.
Mungkin kita boleh mengubahnya.
Kenapa saya merasakan bahawa
awak bakal mencadangkan sesuatu
yang amat bahaya, En. Toretto?
Itu sebabnya saya datang.
Tolonglah, dapatkan sesuatu. Saya tak
sedap hati. Ada yang tak kena.
-Rhodes, awak dah dekat?
-Ya.
Pergi.
Trak penghantaran sedang bergerak.
Saya tahu.
MENTERI PERTAHANAN
FAIL PERSONEL SHAW, DECKARD
ISTANA WINDSOR
"Kapten Deckard Shaw...
keunggulan beliau menunjukkan
keberanian...
mempertaruhkan nyawanya ketika
berkhidmat menjangkau tugas biasa.
Tindakan beraninya menyelamatkan nyawa
tebusan dan anggota pasukannya.
'Perakuan: Pingat Victoria.'"
Penghormatan tertinggi yang
dianugerahkan oleh kerajaan British...
kepada seorang pengkhianat.
Bagi saya ada yang tak kena di sini.
Saya pun rasa ada yang tak kena...
apabila ejen DSS yang
dianugerahkan Bintang Perak
untuk keberaniannya
mencuri senjata EMP.
Macam pernah dengar, bukan?
Kapten, awak nak tolong saya?
-Kira sampai tiga?
-Ya.
Satu, dua, tiga.
Awak tahu tak?
Dalam kehidupan lain, saya pasti kita
berdua boleh bikin gempak.
-Ya, kemungkinan besar.
-Ya.
Sayang sekali saya terpaksa bantai
awak selepas semua ini selesai.
Jangan marah, Kapten...
Apabila semua ini berakhir,
kita akan cari satu tempat...
dan saya akan balun awak habis-habisan
sampai awak lunyai.
Aktifkan God's Eye.
God's Eye, aktif.
Bagus.
Mari kita cari orang Rusia.
Dengan mata ini saya mengintai...
Menteri Pertahanan.
Kita mendarat semula
di Rusia pada pukul sembilan.
Ini laporan pertahanan terkini.
Semua item dalam taklimat semalam.
Muat naik koordinat ini
kepada navigasi Dom.
Faham.
MENCARI
Dia di dalam kereta ketiga.
Sebuah limosin Guard Class.
-Mana pasukan saya?
-Mana pasukan dia?
Belum nampak bayang lagi.
Mereka mengelak daripada dikesan.
Mungkin mereka berlindung
di satu tempat.
Kita semakin menghampiri mereka.
Kalian dah sedia?
Satu perkara saya boleh jamin, Dom...
tiada sesiapa yang bersedia untuk ini.
Godam cip setiap kenderaan
dalam lingkungan dua batu...
berdekatan konvoi itu sekarang.
Ada lebih daripada seribu.
Godam semuanya.
PEMANDUAN AUTO DIAKTIFKAN
Dah tiba waktu zombi.
SASARAN DIPEROLEH
HAD KESELAMATAN DIMATIKAN
Baik awak pakai
tali pinggang keselamatan.
MENGAKTIFKAN AUTOPEMECUTAN
PEMINTASAN DIMATIKAN
MEMATIKAN PENGHINDARAN PELANGGARAN
Imbasan keselamatan dipintas.
Sasari konvoi itu.
Dan mereka datang.
POLIS
Apa sedang berlaku?
Aduh.
Pandu!
KENDERAAN SASARAN
Pengiring polis ditumpaskan.
Hapuskan kereta depan
dan yang mengekori.
PENCUCUH
Jalan! Jalan!
Dua lagi ditumpaskan.
Tembak enjin mereka!
Ya, Tuhan!
Ada sekumpulan kereta dipandu sendiri!
Hantar bantuan, kerahkan SWAT!
Saya tak peduli jika awak hantar budak
Pengakap, cepat hantar bantuan!
Itu kerja Dom.
Cepat sikit. Cepat sikit!
Konvoi baru membelok ke Seventh.
Bagus. Gugurkannya.
Ya, Tuhan!
Sasaran dilumpuhkan.
Giliran awak, Dom.
-Apa itu?
-Dia nak buat apa?
Awak tunggu apa?
Tembak dia!
Cepat, cepat, cepat!
Saya kehabisan peluru.
-Alamak.
-Jangan risau, tuan.
Kereta ini kebal.
Tuan selamat di dalam.
Bagi saya beg bimbit itu.
-Beri dia beg bimbit itu!
-Itu kod pelancar nuklear.
Kita tak boleh berikan kepadanya.
Apa dia buat?
Dia tebuk tangki minyak kita.
Syabas, Dom.
Jumpa di lokasi kutipan.
-Saya dah tahu lokasi pasukan saya.
-Mana?
Di depan saya.
Awak kena tanggung sendiri.
Larikan diri, Dom.
Kawan-kawan, saya tahu
tujuan Dom di sini.
Pengimbas polis mengatakan dia
mencuri kod pelancar nuklear.
Dah berakhir, Toretto.
Keluar dari kereta sekarang.
Awak nak selesaikannya begini?
Jom kita beradu.
Jangan lakukannya, Dom.
Dia termakan jerat kita!
-Awak buat apa?
-Itu perangkap!
Tak guna!
Sekarang saya tahu perasaannya
dikejar ramai polis.
Saya nak pergi dekat sikit.
Saya nak langgar dia.
Awak nak langgar Dom?
Nobody Junior dah gila.
Saya akan uruskan dia.
Berhati-hati. Bekerjasama.
Nanti dulu!
Oh, tidak...
Saya nak ambil jalan pintas!
Hati-hati! Awas orang awam!
Jejaka Seksi nak lalu!
Awas!
Kali ini tidak, Dom.
Awasi rintangan itu,
jika tidak kabel akan putus!
Tarik dia! Kekang dia!
Kuasa kuda keretanya 2,000.
Mungkin 3,000!
Mungkin lima.
Pergi dari situ.
Saya sedang cuba.
Berhenti mencuba dan lakukan saja.
Jangan, ini Bentley saya!
Tidak! Tidak!
Ambil beg bimbit itu dan cabut.
Bangun.
Mereka ingat ini akan jadi
pertarungan jalan raya.
Tunggu apa lagi, Toretto?
Tidak!
Letty, berhenti!
Apa awak nak buat?
Saya tak tahu sebab awak lakukannya,
tapi seperkara yang saya tahu.
Awak cintakan saya.
Dan awak tak akan tembak saya.
Awak patut beri dia beg itu,
sebab saya tak akan kejar awak.
Okey.
Saya akan ambil daripada orang mati.
Awak sanggup mati kerananya?
Jika begitu, mari kita pergi.
Dapat apa-apa?
Mereka dah lesap.
DOD sahkan itu kod pelancar nuklear.
Dia ada senjata EMP
dan kod pelancar nuklear.
Saya tak tahu apa,
tapi mereka merancang sesuatu.
Deckard?
Dia dah mati.
Saya kecewa dengan awak, Dom.
Apabila tertekan...
awak sanggup biarkan
Letty ambil kod itu.
-Awak dah dapat kod itu!
-Rhodes yang dapatkan kod itu.
Awak lepaskan dia pergi.
Sekarang saya kena buat keputusan.
Bayi amat menawan, bukan?
Saya harap saya tak cederakan dia.
Perempuan gila, saya dah turuti
suruhan awak.
Jangan lakukannya.
Ini angkara awak.
Angkara saya?
Saya merayu, jangan cederakan dia.
Saya tak nak awak merayu.
Saya nak awak belajar.
Belajar apa?
Saya faham tindakan awak. Benar.
Tapi itu pilihan yang salah.
Ini akibat yang awak kena terima.
Tidak!
Tidak! Tidak!
Perempuan gila, saya dah turuti
suruhan awak.
Selamatkan anak awak!
Tidak!
Boleh dapatkan rakaman CCTV
lelaki di lorong itu?
Kamera trafik.
Saya faham.
Saya dah agak.
Saya kenal orang itu.
Itu Connor Rhodes.
Saya bertemunya ketika bekerja
dengan adik Shaw.
Dia nak kami ambilkan alat
Nightshade untuk dia.
Connor Rhodes.
Dia juga ada kaitan dengan seseorang
yang saya cuba nak lupakan.
Itu Mose Jakande.
Ketua militan yang cuba
nak curi God's Eye.
Bermakna itu dah dua kali Dom
rosakkan rancangan Cipher.
Segala yang awak rasa sekarang,
kemarahan, kebuntuan,
semua itu tak benar.
Itu naluri untuk terus hidup
yang tersirat dalam otak kita...
untuk memastikan
kesinambungan manusia.
Apabila manusia zaman dulu
menghampiri takungan air...
jika anak mereka tak diperhatikan,
ia akan dibaham buaya.
Otak kita akan menghasilkan memori
arahan yang menyakitkan...
agar kejadian itu tak berlaku lagi.
Idea "keluarga"
yang menjadi teras bagi awak...
yang menguasai dunia awak...
itu sekadar muslihat biologi.
Awak tak perlu menerimanya.
Saya tak menerimanya.
Awak ingat awak boleh hapuskan
dua daripada pasukan saya...
tanpa sebarang musibah?
Saya tak akan endahkan awak
jika awak tak buat begitu.
Awak tak tahu pun yang awak ada anak.
Awak boleh berterima kasih
kepada saya untuk itu...
dan mula buat kerja yang saya
suruh awak buat.
Tolong awak mulakan perang.
Awak ingat itu yang saya mahukan?
Itu amat terbatas.
Saya tak ambil kod pelancar itu
untuk memulakan perang...
seperti mana saya tak ambil anak
awak untuk memiliki keluarga.
Anak awak membantu saya
mendapatkan kod itu.
Kod membantu saya dapatkan nuklear dan
nuklear memberikan apa saya mahu...
hari ini, esok,
dan hari-hari seterusnya.
Apa bendanya?
Kebertanggungjawaban.
Sebaik saja salah satu
peluru berpandu dilancarkan,
kuasa-kuasa dunia di dunia
ini mula sedar bahawa...
jika mereka tersilap langkah...
saya akan pastikan
mereka bertanggungjawab.
Sebab kenyataannya ialah, Dom...
kepada dunia...
sayalah buaya di takungan air.
Kita ada satu tugasan akhir.
Cipher.
Baik awak kucup anak saya.
Sebab tak kisah jika awak
menghargainya atau tak, semua ini,
pesawat awak, sekuriti awak,
dan awak...
semuanya masih ada kerana dia.
Kita tak dapat mengesan Cipher kerana
tiada apa dapat dikesan.
Tapi kini, kita ada maklumat Rhodes.
Kita dapat maklumat datanya
sebelum dipadamkan daripada internet.
Itu macam akaun bank seseorang,
jadi apa kata kita...
Itu data longitud.
Memandangkan Dom menyerang
konvoi Rusia...
saya andaikan tempatnya Rusia.
Keluarkan peta itu.
Bagus. Kita mulakan di sini dan
fikirkan segala kemungkinan.
Yalta, Poltava...
Tak ubah macam abjad bercampur aduk.
Kronyurt.
Tempatnya Vladovin.
-Apa awak buat di sini?
-Apa?
Saya dah kata saya akan jenguk
dari semasa ke semasa...
untuk melihat perkembangan awak.
Tapi, tak memberangsangkan.
Tapi tiada apa-apa di Vladovin.
Cuma air batu.
Pelik.
Saya pasti ada pangkalan
tentera laut rahsia Rusia...
tempat pemasangan kapal
selam era Perang Dingin.
Dari segi teknikal,
tempat itu bukan milik Rusia lagi.
Pangkalan diambil alih
oleh sekumpulan tentera pemisah
pengganas kira-kira sebulan lalu...
dan pihak Rusia
belum menawannya balik...
jadi ada sedikit peluang di sini.
Kapal selam Rusia.
Kod pelancaran nuklear.
Bunyinya macam buat apa pun,
ada risikonya.
Bunyinya macam awak masih
nombor 11 dalam senarai itu.
Bunyinya macam awak dah berubah...
sejak awak tumbuh jambang.
Tuan-tuan.
Kita mesti laporkan hal ini
kepada peringkat tertinggi.
Bijak, tapi malangnya
Menteri Pertahanan Rusia...
sendiri terlibat dalam kejadian
di Amerika...
dan kedua-dua kerajaan enggan
berhubung buat masa ini.
Jika nak tunggu mereka,
sudah terlewat.
Jadi, ada cadangan lain?
Ya. Ada.
Apa kata kita sendiri
yang halang mereka?
Ini pangkalan tentera Rusia.
-Pemisah.
-Apa-apalah. Kita cari nahas.
Kita nak halang Perang Dunia III.
Bagaimana orang baru?
Takkan yang ini pun
awak nak berdiam diri?
Berdoa agar tempias musibahnya
tak sampai depan pintu rumah mak?
Atau, awak nak buat persiapan,
jadi anak jantan...
dan selamatkan seluruh dunia?
Saya rasa, saya dah tahu.
Apa dia?
-Peraturan ketiga.
-Iaitu?
Tiada peraturan.
Apa saya dah kata, Luke?
Dah agak dia akan faham.
Pengangkutan udara bertolak
dalam masa sejam.
Ambil kenderaan apa awak mahu.
Tiada larangan lagi.
-Tiada larangan lagi?
-Tiada larangan?
Jumpa lagi.
VLADOVIN, RUSIA
Mereka ada kapal selam tempur nuklear.
Letty, saya tak suka
nak menyampaikannya.
Tapi situasi dah berubah sekarang.
Sebelum ini, kita cuba nak tangkap
Dom, tapi kini, selepas semuanya...
saya nak awak tahu,
jika keadaan memaksa...
Saya terpaksa bunuh dia.
Jika begitu awak kena bunuh
kami berdua.
Saya kesejukan.
Ini bukan kerja saya.
Gaya hidup saya bukan begini.
Ramai wanita kenal saya,
tahu cara saya.
Saya pergi kencing,
saya tak kenal diri saya lagi.
Awak tak perlu ceritakan semua itu.
Saja cakap.
Seperkara yang saya pasti.
Dom mungkin bekerja
dengan mereka atau buat pertukaran
sebab tiada siapa yang cukup gila
nak serang tempat ini tanpa askar.
Saya tak setuju.
Panjang umur.
Baik, Dom, awak selangkah lebih dekat
kepada pertemuan keluarga awak.
400 meter ke pangkalan.
Sediakan EMP.
Lumpuhkan pertahanan mereka.
Mungkin ada ancaman yang datang.
Naikkan penghadang.
EMP CAS LETUSAN
Kita kehilangan kuasa.
Posisi pertahanan sekarang
Pintu terbuka. Mari kita mulakan.
CAS EMP
-EMP sedang dicas semula.
-Berapa lama?
Enam puluh saat.
Baik, Dom, tinggal satu denyutan saja
dalam EMP itu.
Penebat kapal selam itu kukuh.
Awak mesti berada di bawahnya
supaya berkesan.
Lekas.
Mengejar sasaran.
Dia di bawah kapal selam.
Kecemasan! Saya kehilangan kuasa.
saya akan terhempas.
-Ya! Menyelam sambil minum air.
-Kita dapat mengawal kapal selam itu.
Dom, dah okey.
Pergi ke tempat pertemuan.
Okey, Matty, kita uji pandu benda ini.
Tak guna!
Cipher baru but semula kapal selam itu
untuk mengawal sistem kawalannya.
Dia cakap apa?
Maknanya, dia baru rampas
kapal selam itu.
Kita tak boleh biarkannya terlepas.
Itu bilik kawalan.
Jika awak boleh bawa saya masuk
ke dalam rumah kemudi itu...
saya boleh memasuki rangkaian
dan pintas godaman Cipher.
Halang daripada masuk ke dalam air.
Tak, saya mesti naik ke atas
kapal selam itu.
Saya cari bilik senjata dan
saya keluarkan cip pelancaran...
sebelum dia boleh melancarkan
sebarang nuklear.
Itu gila.
-Cadangan awak terlalu bahaya.
-Kita buat kedua-duanya.
Ketuk, ketuk.
Lima kenderaan baru menceroboh
masuk ke dalam pangkalan itu.
Mereka tak mudah berputus-asa, bukan?
Baik, cepat sikit, pasukan.
Semua lekas!
Letty, jom!
Tukar rancangan, Dom.
Saya nak beri awak koordinat baru.
Pergi ke sana segera.
Tugas saya dah selesai.
Saya mahukan anak saya.
Saya akan cakap bila selesainya.
Ini melibatkan pasukan awak.
Sekarang, pergi jumpa Rhodes
dan ikut arahan saya.
Lekas masuk!
Gerak! Keluar dari sini! Keluar lekas!
Okey. Apa kata kita buat begini?
Pautan kawalan jauh terputus.
Saya akan uruskannya.
Hai, Ramsey.
Dia dapat mengawalnya semula.
Dia memang handal.
PENCEROBOHAN BILIK SENJATA
-Mereka memasuki bilik senjata.
-Menarik betul.
Hei! Tarik! Tarik!
Roman! Kita mesti cari cip itu. Ayuh!
Dia licik.
Tapi awak kena buat lebih baik lagi.
Okey, sekarang awak dah buat
saya bengang.
Ramsey, berapa lama lagi
awak perlukan?
Awak cerdik, tapi tak cukup cerdik.
Dia dah sekat saya.
Tej, saya tak dapat halang dia.
Awak mesti tarik cip itu.
Tak boleh! Mod dah bertukar kepada
mod serang!
Pintu itu tak akan terbuka jika
awak tak tarik cip itu!
Tej, kami tak tahu nak cari apa.
Saya dah dapat!
Apa yang kalian dah buat?
Bukan saya. Bukan saya, okey?
Labelnya mesti "Panduan Pintu."
-Panduan pintu...
-Okey, ini satu...
-Apa?
-Tulisannya...
Awak faham?
Dahsyat.
Agak hebat.
Kita akan aktifkan nuklear.
Nuklear sedang diaktifkan!
Dia cuba lancarkan benda ini!
Baik. Kita bergerak keluar.
Matikan cip itu sekarang!
Roman, awak nampak apa?
Ayuh, cakap kepada saya.
Saya tak nampak apa-apa.
Saya sedang bertahan!
Kiraan detik pelancaran.
Apa sedang berlaku?
Misil nuklear akan dilancarkan,
itu yang sedang berlaku!
Tarik cip itu!
Kiraan detik pelancaran!
-Cari kiraan detik pelancaran!
-Kiraan detik pelancaran apa?
Misil mesti diaktifkan
untuk dilancarkan.
Kiraan detik pelancaran bukan
dalam bahasa Rusia.
Kiraan detik pelancaran...
Kita akan tunjukkan dunia
kehebatan kita.
Tidak! Jangan tekan yang itu!
Saya dah dapat.
Ada yang tak kena.
Misil tak dapat dilancarkan.
Bawa kapal selam keluar dari situ.
Sekarang!
Cepat sikit, Roman!
-Awak okey?
-Semua ini tak okey!
-Jom!
-Bagaimana dengan misil itu?
Cip dah dapat.
Bom nuklear tak boleh dilancarkan.
Bagus. Jom kita pergi.
Ada musuh datang. Sangat ramai!
Baik, pasukan, ini rancangan kita.
Ada benteng di mulut teluk.
Kita pergi ke sana dulu dan tutupnya
kita boleh halang kapal selam
daripada terlepas ke laut terbuka...
dan menghilang buat selama-lamanya.
Saya dapat lokasinya.
10 batu ke barat daya.
10 batu?
Kita tak akan sempat dalam 10 saat!
Kenapa, Roman?
Terlupa tayar salji awak?
Tidak!
Seronok memandu Lambo awak sekarang?
Baik, semua.
Kita uruskan cip pelancar kemudian.
Sekarang, bawa kapal selam ke lautan
dalam supaya tak dapat dikesan.
Cari laluan paling pantas
untuk keluar.
Faham.
Kenapa mereka tembak saya?
Mungkin kerana awak memandu
Lamborghini oren, entahlah.
Diam, Tej!
Dom...
betul awak nak pecut kereta itu?
Lakukan.
Baik jangan buat.
Mereka menuju ke benteng,
nak perangkap kapal selam di teluk.
Saya patut uruskan hal ini lama dulu.
Rhodes, hapuskan pasukannya.
Saya akan uruskan.
Roman, pergi ke depan saya!
Okey, awak semua nak main kasar?
Sekarang giliran saya.
Ya, sayang!
Kalian, ada kenderaan salji
di sebelah kanan.
Mereka akan mengepung kita!
Tidak, mereka tak boleh!
Alamak!
Tej!
Roman, bertahan, saya datang!
Saya tak nak berenang! Tidak!
Biar betul, Tej?
Oh, tidak, tidak, tidak!
Oh, alamak!
Roman, pegang pintu awak!
Tej!
Pegang pintu, Roman!
-Sejuknya!
-Tidak!
Oh, tidak!
Ya!
Apa sedang berlaku?
Roman, bertahan!
Tej!
Lekas!
Tolong saya!
Cepat!
Baik. Cukup-cukuplah buli saya!
Nombor 11, kepala otak dia!
Hei, pengecut!
Kita kena kejar kapal selam. Masuk!
-Apa?
-Amaran nyahtekanan di tempat kargo.
Turun ke 10,000 kaki.
Saya tahu mereka ini
bermakna bagi awak.
Jadi saya biar awak pilih
sasaran pertama.
Saya tak pilih sasaran
yang jauhnya sebatu.
Saya akan berdepan dan
tenung mata mereka.
Okey.
Jika begitu kita pilih isteri awak.
MENUNGGU SAMBUNGAN
Cantik pesawat.
Kalau dapat sebuah, seronok juga.
Jangan mengada-ngada.
Awak ada sejarah hitam dengan pesawat.
Memang betul.
Okey, jom.
Mereka ini tak akan mati sendiri.
Keluarkan pemantauan sekarang.
Terkejut?
Awak sepatutnya dah mati.
POLIS
Awak pandu.
-Dari awal lagi saya kata...
-Mustahil.
-Saya tak mahu memandu.
-Saya tak nak memandu.
Ada pencerobohan sekuriti
di ruang kargo. Uruskannya sekarang.
Ya, Tuhan,
Mak sepatutnya mengelakkan saraf.
Oh, diam. Jangan jadi budak kememeh.
Pergi ke juruterbang.
Dia ada kunci kedua.
Tunggu isyarat saya.
Sampaikan salam saya kepada Cipher.
Ada Toretto tunaikan janjinya?
Dia beri kita benda kecil ini.
Tidak. Jangan sentuh.
Awak boleh kesan Cipher dengan ini...
tapi awak tak boleh
lakukannya sendiri. Mesti berdua.
Baik. Saya kenal orang.
Tidak, bawa adik awak.
-Tidak...
-Ya.
Toretto tahu lokasinya.
Dia ada benda yang boleh kesan semua.
Namanya Dubur Setan atau entah apa.
Namanya God's Eye.
Ya, apa-apa saja.
Saya tak nak guna Owen, okey?
Dia tak guna.
Dia adik awak, Decks, dan anak Mak.
Dia darah daging kita.
Dan keluarga kita tak boleh mati
dalam penjara.
Tergamak kamu cakap begitu
tentang Owen? Mak tak sangka.
Kamu buat mak marah.
Macam inikah seorang abang?
Sudahlah, mak. Okey.
Setiap kali saya terkena.
-Owen.
-Di kedudukan.
Cakap.
Saya dah masuk.
MENUNGGU SAMBUNGAN
PANGGILAN MASUK NOMBOR TAK DIKENALI
Saya dah dapat pakej itu, Toretto.
Pakej yang montel.
Awak menyebabkan saya tersasar.
Awak buat apa?
Merenung mata awak.
Itu untuk Elena.
Rhodes.
Dia dah tiada.
Rhodes memilih sasaran yang salah.
Tahniah, Dom.
Awak baru bunuh anak awak.
Awak silap. Saya baru selamatkan dia.
Dan awak baru alihkan kaki
daripada leher harimau.
Baiklah, anak.
Keadaan akan bising sikit.
Ini untuk telinga kamu.
Bagus?
Jom.
Tidak! Halang dia!
Jangan biar dia terlepas!
Kita ada satu lagi masalah.
Trak itu ada banyak misil
untuk menghapuskan kita.
Jika begitu jangan jadi sasaran.
Semua pergi ke depan kami berbaris,
dan kami akan beri perlindungan.
Apa? Saya nak tukar kereta sekarang!
Sasaran diperoleh.
-Roman, detik paling teruk dah tiba.
-Apa?
Bertahan, kalian.
Kita dah hampir tiba ke benteng.
Senang awak cakap sebab
bukan awak yang ditembak.
Baik, nak...
ini mungkin menakutkan sedikit...
tapi menyeronokkan.
Awak suka muzik ini, bagus?
Kita dah jadi sasaran.
Maaf, kalian,
saya tak tahu nak buat apa lagi.
-Apa kita nak buat sekarang?
-Kita mula berdoa!
Ya!
Itu Dom!
Dia dah di pihak kita sekarang?
Peduli apa? Dia baru selamatkan kita!
Seronok kita dapat bersatu semula.
Toretto baru buka laluan untuk mereka.
Tiada sesiapa ada maklumatkah?
-Torpedo dah sedia.
-Jika begitu lancarkannya.
Tidak.
-Awak pandu!
-Saya tak mahu!
Pandu!
Awak nak ke mana?
Ini gila!
Laju sikit!
-Kiri dan belakang!
-Apa?
Pusing stereng ke kiri dengan cepat!
Bum, sayang!
Jom pergi bersiar-siar.
Tunggu sekejap.
Senyumlah sikit?
Itu dia.
Awak nak tembak bayi?
Kejamnya awak.
Baik jangan lihat.
Itu bau awak atau dia?
Dia. Bagus.
Torpedo tersasar.
Mereka akan tiba di benteng
sebelum kapal selam.
Jangan harap.
Bersedia untuk yang ini.
Oh, tidak!
Kita perlukan trak lebih besar.
Kapal selam di bawah kita! Pergi!
Bawa kita pergi dari sini!
Kenapa awak selalu menjerit?
-Betina ini gila!
-Awas!
Itu tak bagus.
Tolong cakap
yang saya tak perlu risau!
Kita boleh lakukannya.
Macam itulah.
Kapal selam terlalu rapat.
Kita tak sempat sampai ke pintu itu.
Kita nak biarkannya terlepas?
Tak mungkin, kalau ikutkan Dom.
Awak kalah, Dom.
Saya berjaya hapuskan
dua pasukan awak.
Saya bunuh teman lelaki awak
yang berambut merah.
Sekarang, ada dua pembunuh dalam
pesawat awak yang tak dapat dikesan.
Awak kalah sebaik saja awak
mengganggu bulan madu saya.
Teka siapa seterusnya?
Letak pengesan haba
ke atasnya sekarang.
Sekarang!
Tembak!
Ada pengesan haba menuju ke arah kita!
Berpecah! Pergi ke pantai!
PENCUCUHAN TURBIN
Baik. Mari dapatkannya.
Tidak, tidak, tidak.
Selam! Selam!
Ini...
Ini untuk anak saya.
Dom!
Awak dah kehabisan peluru, Deckard.
Bukannya saya perlukan senjata
untuk bunuh awak.
Bagaimana awak cari saya?
Awak nak lihat Dom yang dulu?
Lihat.
Pandai awak.
Banyak yang perlu
awak jelaskan, Cipher.
Perbuatan awak terhadap keluarga saya.
Mak saya.
Saya akan pastikan
itu tak berlaku lagi.
Kepada sesiapa.
Cuma ada satu kecacatan
dalam rancangan awak.
Apa itu?
Hanya salah seorang daripada
kita berdua ada payung terjun.
Saya dah kata ini mesti seronok.
Waktu mendarat, kalian.
Awak tahu saya tak pernah
tinggalkan awak, Letty.
Saya tahu.
Dan awak tahu saya tak akan
tinggalkan awak.
Saya tahu.
Banyak yang saya nak beritahu awak.
Ya, benar. Dan awak boleh mulakan
dengan betina itu.
Baik, itulah Dominic Toretto.
Hei, Dom!
Saya cuma nak kata...
kita mesti pergi dari sini...
sebab ada banyak benda nuklear
di bawah air batu ini.
Bertenang. Tanpa cip pemicu,
nuklear itu semua selamat.
Okey. Jadi kita selamat.
Biar saya berswafoto dulu.
Awak sedar tak yang ini sulit?
Bukan hari ini.
Tak boleh harap.
Kita mesti pergi dari sini.
Saya kesejukan!
Tak apa.
Jangan risau.
Dia akan tiba sekejap lagi.
Saya faham.
Awak berdua ada banyak persamaan.
Godam komputer, God's Eye, gek,
nerda... Awak tahu.
Tapi kita juga ada banyak
persamaan, juga, bukan?
Contohnya?
Apabila kita tiba,
kita ada daya tarikan.
Kalau kita berdua bersama,
mesti hebat.
Saya tanya soalan serius sekarang.
Awak suka Revenge of the Nerds...
atau The Dark Knight?
Terus-terang, saya suka awak berdua.
Tapi sebelum kita ke situ...
saya nak tanya satu soalan.
Awak boleh tanya saya apa saja.
Apa saja.
Nama keluarga saya siapa?
Apabila dah tahu,
bolehlah beritahu saya.
Mesti Parker. Itu saja yang penting.
-Jones.
-Cik Parker.
-Betul?
-Hei, Cik Parker...
Hei.
Letty.
Saya nak ucap terima kasih.
Tak perlu.
Cipher masih belum ditemui. Ada
laporan mengatakan dia di Athens...
tapi dia tak boleh mengebom
sebarang kota lagi...
terima kasih kepada kalian.
Jadi, saya ada hadiah untuk awak.
Ini mesti tak bagus.
Awak dapat balik sepenuh jawatan awak.
Pengembalian jawatan sepenuhnya.
Awak dapat jawatan awak semula.
Itu pun, jika awak mahu.
Jika saya mahu?
Selepas 16 tahun,
saya rasa sudah masanya saya bercuti.
Wah!
Ayah nak duduk di rumah.
Nobody.
Ada masa telefonlah saya.
Sekejap.
Ini tentu menarik.
Apa yang buat awak fikir
saya akan lakukannya?
Semangat persaudaraan.
Saya nampak cara awak pandang Cipher.
Tentu awak nak balas dendam.
Syukurlah saya lakukannya.
Tak sangka awak pergi jumpa mak saya.
Segala kekecohan ini kerana awak.
Ya.
Elena, saya berjanji akan pastikan
anak kita selamat.
Dan kini, dia sentiasa akan selamat.
Ayah nak perkenalkan kamu kepada orang
paling penting dalam hidup Ayah.
Seseorang yang sentiasa yakin
dengan Ayah.
Dia comel.
Awak pernah dengar saya kata...
jangan tinggalkan keluarga...
dan saya nak berterima kasih kepada
kalian kerana tak tinggalkan saya.
Nak kenal dengan mereka?
Baiklah.
Kalian...
saya perkenalkan, Brian.
Untuk Brian!
Selamat datang, Brian!
Okey, giliran saya untuk membaca doa.
Terima kasih untuk kurniaan
keluarga ini.
Kami semua amat bersyukur.
Terima kasih kerana
memberi kami kekuatan...
AKSI ADEGAN KENDERAAN
DALAM FILEM INI BERBAHAYA
SEMUA LAGAK NGERI DILAKUKAN DALAM
SUASANA TERKAWAL OLEH KRU PROFESIONAL
TERLATIH DI JALAN TERTUTUP.
JANGAN SESEKALI MENIRU SEBARANG AKSI,
BABAK MEMANDU ATAU KERETA
YANG DITUNJUKKAN.